1.Изменения не сохраняются сразу в файл, а сохраняются в момент заполнения буфера. Закрытие файла 
гарантирует сохранение всех изменений и освобождение оперативной памяти. Иногда в файле может 
быть какая-то программа, которая может занять память и её будет нельзя освободить(проблемы с файлом). Если файл открыт в режиме чтения, то открытый файл занимает определённое место в оперативной памяти, поэтому при отсутствии необходимости пользоваться этим файлом, лучше его закрыть, чтобы освободить память. 

2.Конструкция with позволяет закрывать файлы, к которым эта конструкция применена, даже если в процессе работы выскочила ошибка. Она включает в себя блоки try, finally, .close(). Она позволяет не задумываться и не следить за строчкой .close(), так как при её применении файл обязательно будет закрыт как только мы перестанем с ним работать (это контролируется отступами). Эту конструкцию следует использовать всегда при работе с файлами. 
Конструкцию with можно использовать для любого объекта, где есть start и finish.

3.Сериализация - процесс кодирования и записи информации в файл. Данные преобразуются в линейную
форму и могут быль легко переданы. Для десериализации нужно знать описание класса. Позволяет
сохранить секретную информацию.

4.Сериализация, например, открытых файлов не возможна методом pickle.__setstate__ принимает данные
в случае, если при сериализации был использован __getstate__. Внутри него используется метод _ dict _().copy(). Проиходит копирование, а затем удаление несериализуемых объектов. 