Чем классовая переменная отличается от поля? В какой ситуации можно через поле влиять на поля других экземпляров?
Как называется типизация в питоне и какой идеей она руководствуется?
Каким образом мы реализуем полиморфизм для созданных нами объектов?
Зачем переопределять метод _radd_() наравне с _add_()?
1) Переменная класса - переменная, которая по умолчанию присваивается при инициализации объекта, принадлежащего данному классу, а поле - переменная конкретного экземпляра класса. В какой ситуации можно через поле влиять на поля других экземпляров? Если не менять поле объекта, у него будет связь с классовой переменной.
Чтобы можно было через поле влиять на поля других экземпляров нужно, чтобы классовая переменная была изменяемым объектом, тогда при изменении поля одного экземпляра будут меняться поля в остальных экземплярах.
2) В питоне типизация называется утиной. Утиная типизация – это концепция, характерная для языков программирования с динамической типизацией, согласно которой конкретный тип или класс объекта не важен, а важны лишь свойства и методы, которыми этот объект обладает. Другими словами, при работе с объектом его тип не проверяется, вместо этого проверяются свойства и методы этого объекта. Программа в питоне определяет тип объекта сама, а в C++ на вход функции подаются параметры с их типом.
3) Чтобы реализовать полиморфизм для созданных нами объектов, надо прописать в реализации класса системные функции и сказать как надо работать с объектами нашего класса и что необходимо возвращать.
4) Переопределять метод _radd_() нужно для двойной проверки, при сложении а+b сначала программа будет искать в функциях объекта a метод _add()_, если не найдёт, то будет искать у b метод _radd()